---
ID: kkiZd
総称: 天満宮
名称: 天満神社
名称読み: テンマンジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波市
緯度: 35.165329
経度: 135.085236
郵便番号: 6693411
住所: 兵庫県丹波市春日町朝日696-1
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 創立と歴史

- 天徳2年(958): 創立された。
- 明治6年(1873): 村社に列せられた。
- 大正8年(1919): 拝殿・社務所が竣工した。

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR福知山線「黒井駅」よりタクシーにて西へ1300m【車】舞鶴自動車道「春日IC」から国道175号を西へ2.8km。国道沿い。

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-74-0139 | 舟城神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6308165.html | 神社庁 |
